Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/modify-an-index.po
Languages: zh

source: Modify an Index
zh: 修改索引

source: To modify an existing index, you need to drop and recreate the index.
zh: 如果希望修改一条索引，您需要删除然后重建它。

source: Create a unique index.
zh: 建立一个唯一索引

source: Use the :method:`~db.collection.ensureIndex()` method create a unique index.
zh: 使用 :method:`~db.collection.ensureIndex()` 方法创建一个唯一索引。

source: The method returns a document with the status of the results. The method only creates an index if the index does not already exist. See :doc:`/tutorial/create-an-index` and :doc:`/administration/indexes-creation` for more information on creating indexes.
zh: 该方法会返回一个文档，带有操作结果的状态。该方法只有当该索引不存在时才有建立一条索引。参见 :doc:`/tutorial/create-an-index` 和 :doc:`/administration/indexes-creation` 了解更多关于创建索引的信息。

source: Attempt to modify the index.
zh: 尝试修改索引

source: To modify an existing index, you **cannot** just re-issue the :method:`~db.collection.ensureIndex()` method with the updated specification of the index.
zh: 您 **不能** 直接通过再次输入 :method:`~db.collection.ensureIndex()` 命令并指定新的索引明细的方式来修改现有的索引。

source: For example, the following operation attempts to remove the ``unique`` constraint from the previously created index by using the :method:`~db.collection.ensureIndex()` method.
zh: 例如，如下操作使用 :method:`~db.collection.ensureIndex()` 方法，尝试取消对前文所创建的索引的 ``唯一性`` 的限制。

source: The status document returned by the operation shows an error.
zh: 这个操作返回的状态文档表明发生错误。

source: Drop the index.
zh: 删除索引。

source: To modify the index, you must drop the index first.
zh: 您必须首先删除索引才能对它修改。

source: The method returns a document with the status of the operation. Upon successful operation, the ``ok`` field in the returned document should specify a ``1``. See :doc:`/tutorial/remove-indexes` for more information about dropping indexes.
zh: 该方法会返回一个文档，带有操作结果的状态。如果操作成功，文档中的 ``ok`` 键的值会是 ``1`` 。参见 :doc:`/tutorial/remove-indexes` 了解更多删除文档的信息。

source: Recreate the index without the ``unique`` constraint.
zh: 重建没有 ``唯一性`` 限制的索引

source: The method returns a document with the status of the results. Upon successful operation, the returned document should show the ``numIndexesAfter`` to be greater than ``numIndexesBefore`` by one.
zh: 该方法会返回一个文档，带有操作结果的状态。如果操作成功，文档中的 ``numIndexesAfter`` 键会比 ``numIndexesBefore`` 键大一。
